Titlul temei: Cazarea studenților în căminele universitare pe perioada ciclului universitar

Specificatii: 

Studentii sunt identificati in mod unic prin numar matricol (format din 4 cifre) si au caracteristici: nume, adresa de domiciliu, localitate, judet si la ce facultate este inscris, e-mail, numar de telefon de contact, iar cazarea se face in functie de un punctaj calculat (cu valori 0-110).
Un student poate avea cazuri speciale: adeverinta medicala (care poate determina scutirea integrala a platii), situatie familiala - deces, parinti in invatamant (care poate determina scutirea integrala a platii), poate face parte dintr-o organizatie recunoscuta de universitate, ceea ce poate determina scutirea integrala a platii.
Un student poate fi identificat in mod unic si prinnumarul de telefon care este obligatoriu.

Facultatile sunt identificate printr-un cod (AC, ETTI, ETH etc), o denumire si o adresa.

Caminele sunt identificate printr-un cod (T1, T2, ..., T21 etc.), au o adresa si un administrator, care poate fi aceleasi la mai multe camine, un camin avand un singur administrator. Un administrator poate fi contactat la un numar de telefon si e-mail.
Fiecare camin are un numar clar stabilit de camere.

Camerele apartin unui camin, sunt identice (cu exceptia oficiilor), au aceleasi facilitati si acelasi pret de cazare.

Acte - ex. contract de inchiriere incheiat cu fiecare student, copie de pe carte de identitate  + acte doveditoare in cazul scutirii la plata

Punctaje - fiecarui student i se calculeaza un punctaj in functie de medie,numarul de credite, anul de studiu si situatiile date de diferite bonusuri;
Formula de calcul a punctajelor pentru studentii de anul 2+ este: punctaj_total=medie_student * (numar_credite*10/(60.0*(an_studiu-1)))+  (bonus));
Formula de calcul a punctajelor pentru studentii de anul 1 este: punctaj_total=medie_student * 10;
(Aceste formule de calcul nu reprezinte cu exactitate formula reala de calcul insa se apropie de aceasta foarte mult. Acest artificiu se va face deoarece in mod contrar schema s-ar complica cu alte tabele.)

Punctajul determina ordinea in care vor fi luate in considerare optiunile.
Se considera punctajul pentru un an un universitar calculat in functie de formula de mai sus.

Optiuni - reprezinta dorinta unui student de a sta intr-un anumit camin, intr-o anumita camera si cu anumiti colegi;


